您好，今天我将向您介绍一个创新性产品，Laboraide.
Laboraide是一个可以帮助女性在分娩过程中缓解疼痛和降低风险的口腔设备，
第一个可能被问及的问题是，嘴里放一个东西和分娩有什么关系?
自1980年代，已经很多关于运动方面的研究
测试口腔设备与身体核心肌肉强度的联系
当自身紧张时，会带动下颌紧张，从而引发颈部和肩部肌肉紧张
这样会阻止氧气的自由流入
使用口腔设备可以防止下颌的紧张
同时使氧气可自由流入身体
研究结果表明使用口腔设备的运动员的核心肌肉确实会更有力
这里，我们说的是运动员使用口腔设备
就像体育运动，女性在分娩时经历较多紧张感
她的下颌会紧张而阻止了氧气的自由流入
然后，她发现在分娩时很难有效地推动
尤其是在无痛分娩是，女性对自己的下半身没有感觉
这会增加婴儿卡在产道中的风险
Medivie开发了一个创新产品，Laboraide
Laboraide作为上下齿间的垫子，避免了下颌的紧张情况，同时，使空气自由流动
贝林森医院针对使用Laboraide对于二产程（推动阶段）的影响做了临床试验
结果表明需要转剖腹产或吸产的风险大大降低
所以，研究结论表明Laboraide可以帮助更有效的推动
由此，降低了婴儿卡在产道的风险
Laboraide同时帮助减缓疼痛
分娩过程中，女性经历较多的压力和焦虑
她的身体在释放皮质醇的同时，也在分泌身体自身的止痛激素B-恩多芬
但是，皮质醇会抵消B-恩多芬的效力，使B-恩多芬变得无效
使用Laboraide可以使氧气自由流动
帮助身体缓解压力
使B-恩多芬变得更有效，使身体痛感降低
有人会说我计划无痛分娩
为什么我需要这个产品？
只有在产道开到4厘米时才会打无痛分娩针
这也会因人而异
Laboraide的使用简单舒适
可以在宫缩开始时,还在家里的时候帮助减缓疼痛
所以Laboraide可以在所有产程中有所帮助
在宫缩阶段（第一产程），帮助缓解宫缩疼痛
进入推动阶段（第二产程）帮助有效推动，避免手术干预
使用Laboraide使你有一个安全愉快的分娩经历